লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা যদি বারে বারে কি সুরে প্রেম তোমায় কাদায় দাওরে প্রেমিকা কোথায় আর প্রেমি ভাগ কোথায় যদি সে হারায় সারাতে প্রেমে দেখতে যায় তবে ইশারা কোথায় আর আশা রাখি কোথায় যদি মিথ্যে মনে হয় সব পুরনো কথা যদি চায়ের কাপে তে জমে নীরবতা যদি মিথ্যে মনে হয় সব পুরনো কথা জলদি চাই কাপেতে জমে নিরবতা তবে বুঝিনি চাঁদের আলো কত নিরুপায়. 

লালা লালা লালা লালা. 

লালা লালা লালা লালা লালা লালা. 

লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা. 

যদি প্রতিদিন সেই রঙিন হাসি ব্যাথা দেয় যদি সত্যগুলো স্বপ্ন হয় শুধু কথা দেয় যদি প্রতিদিন সেই রঙিন হাসি ব্যাথা দেয় যদি সত্যগুলো স্বপ্ন হয়ে শুধু কথা দেয় তবে শুনে দেখো প্রেমিকের গান অসহায়. 

লালা লালা লালা লালা লালা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা লালালালা যদি অভিযোগ কেড়ে নেয় সব অধিকার তবে অভিনয় হয় সবগুলো অভিসার যদি ঝিলমিল নীল আলোকে ঢেকে দেয় আঁধার তবে কি থাকে তোমার বলো কি থাকে আমার যদি ভালোবাসা সরে গেলে মরে যেতে হয় কেন সেই প্রেম ফিরে এলে যেতে ভয় যদি ভালোবাসা সরে গেলে মরে যেতে হয় কেন সেই প্রেম ফিরে এলে হেরে যেতে ভয় শেষ কবিতা রাধায় সারা গান হয়ে যায়. 

লালা লালা লালা লালা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা চুতি বারে বারে কি সুরে প্রেম তোমায় কাদায় তবে প্রেমিকা কোথায় আর প্রেমিক কোথায় জলদি দিছে হারায় সারা রাত প্রেমে ডেকে যায় তবে ইশারা কোথায় আর আশা রাখা কোথায় যদি মিথ্যে মনে হয় সব পুরনো কথা যদি চায়ের কাপে তে জমে নিরবতা যদি মিথ্যে মনে হয় সব পুরনো কথা যদি চায় কাপেতে জমে নীরবতা তবে বুঝে নিও চাঁদের আলো কত নিরুপায়. 

লালা লালা লালা লালা লালা. 

লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লালা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা লা. 

